Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Өткен айдың қаржылық есебін алдыңыз ба?
Сондай-ақ, тұрақты тазалау үшін орынды тексеріңіз.
Мисаки-чан, не болды, Фукая?
Ойнайық! Бұл балабақша ма?
Такуми неліктен осында?
Усуйді неше рет осылай айтуға мәжбүрлейсің?
Өйткені мұнда мен өзімді тыныш сезінемін.
Оқығың келсе, кітапханаға баруға болады.
Студенттік кеңес бөлмесі ойын алаңы емес.
Ол кісіні соңғы кездері төрағаның қасынан жиі көретін болдым.
Сіз кімсіз? (Юкимура) Фукая-кун ше?
Ол төрағаның бала күнгі досы.
Кішкентай кезімде төраға маған үлкен қамқорлық жасаған сияқты.
Мен Усуй-санға бір сәт жалт қарадым.
Менің артымнан ит көрдім...
Жоқ, Кано-кун, үй жануарларын мектепке әкелуге болмайды.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана ма? Мен олай емес.
Өйткені, төраға қашанда ғажап адам болған.
Ах, менің қарным ашты Хината. Сізде әлі нан құлағы бар ма?
Нан құлақтары таң қалдырады, маған да беріңіз~
Нан құлақтың жақсылығын түсіндіңіз бе?
Сабақта нанның құлағын жеме деп неше рет айтуым керек?
Мисаки-чан да тамақтанады ма? жеме
Хината: Төрағаға айттыңыз ба?
Дұрыс, толық емес жұмыс күні туралы әңгіме.
Тістеу ме?
《Мисаки-чан Миса-чан ба? Сіз бұл толық емес жұмыс күнін жасадыңыз ба?
Ба Байто дегеніміз не? иә? О, жоқ па?
Бұл жігіт жанармай құю бекетінде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей бастады.
Әй, сен осыны айтып тұрсың.
Жарайды, Мисакидің толық емес жұмыс күні туралы ешкімге айтпаймын.
Не, сіз жеке куәлік туралы айтып отырсыз ба?
Ештеңе емес десең, онда менің толық емес жұмысым бар.
Нақты жағдай туралы не деуге болады? Хината-кун не болып жатыр?
Мен орман мектебінде жүргенде де сөйлей алмайтынмын.
Осыдан кейін олар жақындап қалған сияқты.
Қандай да бір ілгерілеушілік болды ма?
Ешқандай ілгерілеу жоқ, біз бала күнгі доспыз.
～
Хехехехе, түн келді
(есік ашылады)
Мен үйдемін~
Ах~ менің қарным ашты~
Әй, айтпақшы, телефон соғуды ұмытып кетіппін.
(Қоңырау шалу)
А, сәлем, Джи Чан? Мен Хина...
（）
Ештеңе, тіпті олай ашулансаң да.
Әже де уайымдап отыр.
...
Мисаки-чанды кездестірдіңіз бе?
Біз кездестік →
Мен сені бірден кездестірдім.
Оның үстіне біз бір мектепте, бір сыныпта оқимыз.
Бұлай емес→
Бұл жай ғана тағдыр деп ойлаймын, солай ма?
Аниме косплей оқиғасы?
Мен олардан фотосуретті қарауды өтінгенімде, ол суреттегідей болды және олар маған рұқсат берді.
Миса-чан әсіресе Роуз рөліне тамаша жарасады.
«Бақсы қыз Мэй До!»…
Жексенбілік таңғы аниме көрген жоқсыз ба?
Мимозада ойнай алатын жалғыз адаммын.
Амансың ба?
Олай болса, бұл Мисаға →
Мен сізге DVD беремін, сонда сіз оны сезінуіңіз үшін.
Соншама? Биыл 4 маусым
Барлығы 40-қа жуық том бар.
Барлығын қараудың қажеті жоқ.
Әзірге 1-серияны және... 12 және 13-серияларды қараңыз.
Бұл том әсіресе қызықты және ұсынылады.
Одан да көп, Миса-чан
Хината-кун менің оған жұмыс істейтінімді білді.
Бұдан кейін не болады? Олар не айтса да
Усуй-кун, ашуланбайсың ба?
Ол бүгін жоқ. Ол да ас үйде жоқ.
Ештеңе етпейді, ол жай ғана бұзық инопланеталық.
Сізге үлкен рахмет~
（）
Иә
Кешіріңіз, мен қосымша сабақтарға баруым керек деп ойлаймын.
（Ａ）
（Ｂ）
Мен саған сене алмаймын. (B) Мен не айтуым керек?
（Ａ）
（）
Қызық…
Мен бұл жерде болғанына сенімдімін.
Иә? О, бұл дәмді құрмаға ұқсайды!
(тамақтану)
А, күте тұр, қара.
Ол жақсы бала, үндеме.
Ахх
Ооо.
Ах~ Мен жазда билегім келеді
Ұстаз – шайтанның заңы
Мені «Рюко Де Тренд» билеуге мәжбүр етті
Кеттік, Лили.
Моп зымыраны!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Балаларға арналған бағдарламалар бұл күндері өте керемет.
Анам қайтып келді
Жек, үйіме белгісіз мырза келді→
Мүмкін сіздің болашақ әкеңіз шығар?
О~ Сана-чан
Мұның бәрі ересек~
Бұрын соншалықты кішкентай болса да
Кеттік, Гамбургер мырза.
Мен сені күттім, Сыр-чан.
Таттерия
Троллейбус ірімшігі гамбургер шырылдап ~
Не, кенеттен?
Біз бұрыннан бірге көретін аниме
«Отбасылық мейрамханалар саябағына қош келдіңіз» дегені мен мұны білетін сияқтымын, бірақ
Жоқ, оның дәмі мүлде жоқ.
Бұрын тұтас және шырынды болатын.
Мен не істеуім керек?
Егер бұл орын алса, мен Цукими Бургер-куннан жеңілемін.
Мен не істеуім керек? Мен не істерімді білмеймін. Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Мен түсірген құрманы алдың.
Осы жерде кездейсоқ кездесіп қалдық.
《Иә, бұл да》 《Көп рахмет》
Itadadakimasu
Соған қарамастан, сен өте керемет болып кеттің, Хината-кун.
Ерке болдым ба?
Иә, мен әлдеқайда күшті болдым.
Түскен құрмаларды теріп жеу бұрынғы кездегідей.
Мен Минако оны тастады деп ойламадым.
Менің үйімнің қасында не қыдырдың?
А, мен бірдеңе іздеп жүрген шығармын.
Йо-кун, мүмкін
Әпкеңді әлі де ұнатасың ба?
Сана, кенеттен не болып жатыр?
Сіз шынымен ұзақ уақыт бойы түсінуге оңай болдыңыз.
Ұзақ уақыт бойы! ? Сонша уақыт бұрын
Мен енжар және ұялғаным сонша, оны жасыруым керек еді.
Бұрын мен Мисакиге жиі қарап тұратынмын.
（）
Үйімді іздеп қыдырдым ғой.
Бірақ аңдуға болмайды.
Жоқ, олай емес.
Мен шие ағашын іздедім.
Қызық, ол әлі бар ма?
Шие? Сіз құлаған ағашты айтасыз ба?
Мисаки-чан да мен үшін есіне түсірді.
《Ей, бұл қауіпті》
《Йо-кун》
《Жақсысың ба, Йокун? 》
《Иә, бұл жақсы》
《Сен бұл үшін ештеңе істей алмайсың, Йо-кун.》
《Бұдан былай ағашқа рұқсатсыз шықпаңдар》
《Менімен жүр》
《Жарайды, Мисаки-чан, мен уәде беремін.》
《Мисаки-чанның соңынан өмір бойы жүремін》
《Йо-кун…》
Жоқ, бұл дұрыс емес. Оның күннің батуына еш қатысы жоқ.
Бұл сіз жарақат алғаннан кейін ауруханаға жатқызылған аурухана бөлмесі болды.
Есіңізде ме?
《Түсіндім, Мисаки-чан》
《уәде》
《Мисаки-чанның соңынан өмір бойы жүремін》
Мен сенің соңынан еремін десем, олай емес еді...
Тіпті күн батқанда немесе ауруханада болса да, уәде еткеніміз шындыққа айналды.
Қызық, анау шие ағашы әлі бар ма?
Көптен күткен жексенбі
Бүгін де, әрине, Maid Latte
Мен бүгінгі оқиғаны асыға күтемін.
Сіз маған бұйырғаныңыз үшін оқыдым.
Мен де қыздың таңертең шығатын анимелерін бірінші рет көруім.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Бүгін де мен латте сиқырымен балқып жатырмын
Сіздің қожайыныңыз шайтанның «Стресс DE Katakor» заңына бағынады.
Бұл Масса...Розаның кезегі.
Жарайды, кеттік, Лили.
Карлон Паполон
Сугу наор!
Қазір бәрі жақсы
Уақытыңызды бөліп, демалыңыз.
Тамаша «Бақсы қыз Мэй До!»
Таңқаларлық, бұл жоғары еске түсіру жылдамдығы
Мен анимені бір рет қана көрдім, бірақ дәл солай
Актерлер құрамы күткендей, әсіресе екі басты кейіпкер.
Мен Миса-чанның бұлайша баратынын күтпедім.
Мені тағы да елеусіз қалдырады деп күттім.
Жарайды, мен шыдай алмаймын.
Аты-жөніңізді қате жазу – кешірілмейтін қателік.
Мен білемін! Мен білемін.
Бүгін сіз кемелді бола алатын оқиға.
Эй Сатсуки-сан, мен де Мимоза рөлін ойнауға әбден лайықпын.
Жоқ, сен орта мектеп оқушысысың, солай ма?
Аой кун
Сіз залға бара алмайсыз.
Бұл сізге өте жақсы көрінсе де?
Қосымша бұйрық Ведьма Парфет
Монам Шарлотта Мампукхан
Неліктен диеталық сиқыр керек? Мен жауап бердім бірақ
Сіз тіпті негізгі сиқырды есіңізде ме?
Бұрын көрмеген болсам да
Мен сіз маған берген барлық DVD дискілерін көрдім.
Мұның бәрі? Дегенмен біраз уақыт қажет болды
Мен оны кеше түні бойы көрдім, ақыры бәрін түсіндім...
（）
Мен оны дүкеннен біреу деп ойладым.
Сіз не істемексіз? Сіз мұны оның көзінше жасайсыз ба?
Бұрынғыдай...
Қош келдіңіз, ұстаз.
Бүгін де мен латте сиқырымен балқып тұрмын
Бүгінде оның бір ерекшелігі бар ма?
Әдетте мен сіздің жағымсыз сөздеріңіздің бірімен жауап берер едім.
Сен Хината-кун үшін уайымдап жүрсің бе деп ойлаймын.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
Бұл Мимоза-сама... Жақсысың ба?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Күткеніңізге рахмет, жас ханым.
Қалай болды? Бүгінгі ерекше мәзір
Бақсы қыз Ғажайып Парфет
Бұл көңілді болды. Бұл бір ғажайып сияқты болды.
Қызық, бұл шынайы әсер ме?
Ас үйдегі балалар мені сұрады.
Мен сіздің пікіріңізді тыңдағым келеді.
Квенеллді салғанда, дөңгелек қасықты қолданыңыз.
Ұшы сәл жұқарақ нәрсені пайдаланып көріңіз.
Менің ойымша, мұны жаттығу арқылы жасауға болады.
Куне? Эй, бұл жұқа қасық.
Бұл парфей үшін бөлек қақпақты пайдаланыңыз.
Менің ойымша, оны бұралған пішінге сығып алса да жақсы көрінеді.
Сондай-ақ, ішіндегі губка қаттырақ болуы керек.
Мен күткеннен де көп нәрсе бар.
Жазбаларыма жазайын ба?
Маған қызық сен шынымен кімсің, Усуй-күн→
Мен бұл қалыпты емес екенін білемін.
Мұны мақтау ретінде қабылдауға болады ма?
Біреу мені осылай атайды.
Оны жай ғана бұзық шетелдік ретінде қалдырыңыз.
Мисаки-чан бізге қонаққа келді.
Фукая, сен неге?
Миса-чанның жұмыс істеп жатқанын білесіз бе?
О~ Мисаки-чанды қайта көруге келдіңіз бе?
Жоқ, бұл Мисаки-чан емес, бұл Миса-чан.
Бұл Мэйд Латте заңы.
Сен де келдің бе?
Бүгін бізде барлығын жеуге болмайды ма?
Бұл Хината.
Қызық болып барады, солай емес пе?
Бұл сіз түтіккен нәрселерді жасай бергендіктен болады.
Екеуің де қорқынышты көрінбеңдер.
Дұрыс, мұндай кездер – дос болудың сиқыры.
Укинпа Вакунпа Накайокунар
Бұл жақсы емес.
Бұл Мимоза-саманың баласының махаббат сиқыры...
Аои-чанға бұлай істеме деді, солай ма?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бақсы қыз орыс рулеткасы ойыны
О, мен көптен күттім.
Бұл арнайы оқиға мәзірі
Жындар әлемінің шырынымен араласқан бір ғана нәрсе бар.
Оны кім ішкенін анықтау ойыны.
Өтінемін, ұсталып қалмас үшін өзіңізді жақсымын деп көрсетіңіз.
Мені жеңсең, сыйлыққа арнайы жағажай аласың.
Не естелік суретке түс... (3 Идиот) Әрине, естелік суретке түс.
Иә, солай ма?
Енді Роуз сиқырлайды.
Мен өзімді ұстамаймын. Күте тұрыңыз, қандай сиқыр?
Өтірік айтуды тоқтататын сиқыр.
Drumpa Drumpa Usotsukenai
Не болды, Куротацу?
Күшті бол, Куротацу
Бұл жердегі күйзеліс қорқынышты.
Жын дүниесінің шырынын ішкен Куротацу-сама еді.
Әйтеуір, су...
（）～
Бүгінге, шегініп алайық.
Су…
Куротацу~
Ми су…
О~ Қызық көрінеді, мен де бірдеңе істеймін
Күйеуіңіз қандай сиқырды жақсы көреді?
Олай болса, қарсыласыңды жеңу үшін сиқыр туралы не деуге болады?
Сиқырмен жеңіске жетудің қажеті жоқ, солай ма?
Усуй-кун айтқандай.
Бұл туралы өзіңіз бірдеңе істеуіңіз керек.
Ал махаббаттың сиқыры екі жүзді қылыш.
Егер сіз табысқа жетсеңіз де, қорқынышты реакция болады
Жоқ, Лили, қорқынышты оқиғалар жақсы емес →
Төтенше қарғысқа байланысты сіздің төсегіңізде зұлым рухтар көбейеді→
Осыны ойлаудың өзі дірілдейді~
...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ
Қош келдіңіз, ұстаз.
（）
Миса-чан
Мисаның маған жасағанын қалайтын бір сиқыр бар.
Іздегеніңізді табудың сиқыры Не іздеп жүрсіз?
Қараңдаршы, анау шие ағашы.
Ерте қоңырау шалыңыз
Олай болса кеттік
Дерунпа Деронпа Сугумицукар
Аои-чан, сенің көңіл-күйің нашар емес пе?
Сіз залға шыға аласыз деп ойлаған сияқтысыз.
Мен саған костюміңді құрастыруға көмектестім, иә.
Иә, мен сізге актерлік нұсқаулық бердім.
Мен сүйкімді Мимоза рөлін үзген жоқпын.
Мен де залға шығып, көңіл көтергім келеді.
Көбінесе мереке күндері
Мұнда неге жалғызсың?
Ойнайтын достар тап.
Неге олай дейсің?
Бұл ойын алаңы емес
Шулы. Менің достарым бар ма, жоқ па маңызды емес.
Мен жалғыз емеспін, Усуйдің тентекі де жалғыз емес.
Мені ақымақ деме.
（）
Бұл дұрыс емес, Миса Чан.
Иә? Сіз достарсыз ба?
Оның досы...
Мм, қызық, Юкимура дос па?
№ Үй жануарлары? Жапырақтары сіздің досыңыз ба?
Сіз ше?
Ол туралы не айтасыз?
Жоқ, Аои-чан, бұл сөзсіз...
Достар? Жоқ... Менің ойымша
Солай емес пе? Бәсекелес пе?
Хмм, басында солай ойладым.
Бірақ ол туралы не деуге болады?
Сіз солай ойладыңыз ба? Бұл өткен шақ
Содан кейін сұрақты өзгертіңіз→
Ол қазір сіз үшін қандай?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жаман ба?
Нашар! Күдікті болуы керек, осы сағатта артқы есікте тұрған.
Сіз мені бұзық деп қателесесіз. Не істеп жатырсың, ақымақ?
Неге күлесің? Маған бақсы қыздың қоқыс шығарғаны ұнайды.
Қоқыс шығарудың сиқыры жоқ па?
Емлені бұрынғыдай қайта айтып көріңіз.
Сенің жүзің ашық қызыл, Аюзава.
Шулы, үндеме!
Бүгін түн өте суық.
Осындай жеңіл киімде суық емес пе?
Түнде далаға шығатын болсаңыз, кем дегенде күрте киіңіз.
Миса-чан – қамқор адам. Не болды?
Мен үйге баруды жоспарладым.
Мен Миса Чанның түрін қайта көргім келеді.
Сіздің басқа достарыңыз бар ма?
Соншалықты көп емес сияқты ма?
Мүмкін сіз менің айтқанымды естіген боларсыз...
Енді ойлап қарасам, қызық болдым.
Сізге бұрын қойылған соңғы сұрақ
Мен де жауабын білгім келеді.
Қазір Аюзава үшін
Мен қандаймын?
Шулы
Аюзаваның өтірік айтпағанын көремін.
Сіз өз ниетіңізді осылай білдіресіз
Сіз шыншыл емессіз.
Аузыңды жап, бірдеңе айтуға ұяласың.
А, бұл қорқынышты. Жәй ғана үндеме!
Сонда мен де өз ниетімді іс-әрекет арқылы білдіремін.
Сіз не істеп жатырсыз? Жіберу.
Бұл жыныстық қудалауды тоқтатыңыз
Бұны біреу көрсе...
Дринпа
Друнпа
Өтірік жоқ
Мен сені жібергенімді қалайсың ба?
Мен бақсы да емеспін
Сіз сиқырды қолдана аласыз ба?
〈Жоқ, ол жігіттің бұған қатысы жоқ! 〉
Ах
〈(Хюга) болды〉
Табылды
Жақсы, ол әлі де бар.
Оның үстіне ол біршама өсті.
Бұл тағдыр ғой.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory